Anti-Spam logik:

jedes mal wenn man den mod startet, sendet der client meinem server(voidcube) einen befehl der besagt das der client gestartet wurde.
wenn der server den befehl erhält, wird die ip des clients in eine liste geschrieben.
wenn der client gestoppt wird, sender det client dem server einen befehl das er gestoppt wird und die ip wird aus der liste gelöscht.
das alles mit einem timeout von 1 stunde(wenn der server 1 stunde lang keinen ping vom client erhält, wird die ip aus der liste gelöscht)

wenn es jetzt ein datenbank update gibt, wird der server alle ips in der liste anschreiben und den client auffordern das update zu installieren.
auch bei jedem start wird einmal die lokale datenbank mit der online verglichen(z.B. über eine abfrage wann der lastest change war)


das maybe noch mit discord webhooks etc



lokale anti-spam logik einbauen
nutzungsbedingungen
fixen das man sein eigenes cape net sieht
server testen

checken das das mit lokalen files auch so richtig ist
checken das render immer bei client join is und net jeden frame um performance zu haben
nochmal für http filtern in capes.java um sicherzugehen das alles lokal is und nix mehr mit meteor(halt einfach meteor kram ersetzen durch normales java)

maybe später file save im mc ordner
maybe files auf server speichern und später dann webseite oder json





Später:
Animated capes und andere cosmetics